Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 19=
=एपिसोड 19=
Your Majesty.
महाराज!
Xin'er.
ज़िनर.
You're here.
आप यहाँ हैं.
Your Majesty.
महाराज!
I heard you had a headache,
मैंने सुना है कि तुम्हें सिरदर्द था,
so I had the Imperial Kitchen
तो मेरे पास इंपीरियल किचन था
prepare your favorite glutinous rice cakes.
अपने पसंदीदा ग्लूटिनस चावल केक तैयार करें।
Are you feeling better now, Your Majesty?
क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, महाराज?
The moment I saw you,
जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
my headache went away.
मेरा सिरदर्द दूर हो गया.
It's strange, isn't it?
यह अजीब है, है ना?
Could it be
यह हो सकता है
that you have some sort of magic?
कि आपके पास किसी प्रकार का जादू है?
Your Majesty, you jest.
महाराज, आप मजाक कर रहे हैं।
Try them.
उन्हें कोशिश।
These glutinous rice cakes have always been your favorite treat.
ये चिपचिपे चावल के केक हमेशा से आपके पसंदीदा व्यंजन रहे हैं।
They bring back
वे वापस लाते हैं
a lot of memories from my youth.
मेरी जवानी की बहुत सारी यादें.
I used to bring them to Lord Wing often.
मैं उन्हें अक्सर लॉर्ड विंग के पास लाया करता था ।
I'm sure
मुझे यकीन है
His Lordship loved the taste as well.
माननीय न्यायाधीश को भी इसका स्वाद बहुत पसंद आया।
Of course.
बिल्कुल।
Once, right after finishing the rice cakes,
एक बार, चावल के केक खत्म करने के तुरंत बाद,
Lord Wing got so excited and he ran all over the Imperial Garden.
लॉर्ड विंग इतना उत्साहित हो गया कि वह पूरे इम्पीरियल गार्डन में दौड़ने लगा।
We couldn't catch up with him.
हम उसे पकड़ नहीं सके.
All that excitement
वह सारा उत्साह
over some glutinous rice cakes?
कुछ चिपचिपे चावल के केक पर?
Yes,
हाँ,
these really were that good back then.
ये वास्तव में उस समय बहुत अच्छे थे।
Doesn't the palace's rice cake
क्या महल का चावल का केक नहीं
taste the same?
क्या स्वाद एक जैसा है?
It's because they were made by my mother herself.
ऐसा इसलिए क्योंकि इन्हें मेरी मां ने स्वयं बनाया था।
That's the first time I've heard Your Majesty mention Mother.
यह पहली बार है जब मैंने महामहिम को माँ का उल्लेख करते सुना है।
Um...
एक...
What was she like?
वो किसके जैसी थी?
She was the best person in the world.
वह दुनिया की सबसे अच्छी इंसान थी।
But often, the kindest ones are the ones who get hurt the most.
लेकिन अक्सर, सबसे दयालु लोग ही सबसे अधिक आहत होते हैं।
Did something happen to her?
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
You're asking a lot of questions today.
आज आप बहुत सारे प्रश्न पूछ रहे हैं।
I...
मैं...
I merely wish
मैं तो बस यही चाहता हूँ
to know more about Your Majesty.
महामहिम के बारे में अधिक जानने के लिए.
You only need to know
आपको केवल यह जानने की जरूरत है
that when Mother was alive,
कि जब माँ जीवित थी,
I was the happiest person on earth.
मैं पृथ्वी पर सबसे खुश व्यक्ति था।
And now, with you here,
और अब, आपके साथ यहाँ,
I'm still the happiest.
मैं अभी भी सबसे खुश हूं.
Indeed.
वास्तव में।
But Your Majesty,
लेकिन महाराज,
you're still not fully recovered.
आप अभी भी पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
Our matters
हमारे मामले
can wait.
रुक सकता है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I must take good care of my body.
मुझे अपने शरीर की अच्छी देखभाल करनी चाहिए।
In the future, I want to have
भविष्य में, मैं चाहता हूँ कि
many princes with you.
तुम्हारे साथ बहुत से राजकुमार हैं।
It's
इसका
getting late.
देर हो रही है.
Your Majesty must rest well. I will come to see you again tomorrow.
महाराज, आप आराम से आराम करें। मैं कल फिर आपसे मिलने आऊँगा।
Very well.
अचे से।
Your Majesty.
महाराज!
Why not just capture that demon?
उस राक्षस को क्यों न पकड़ लिया जाए?
It's best to observe her first.
सबसे अच्छा यह होगा कि पहले उसका निरीक्षण किया जाए।
After all, she is the Empress now.
आखिरकार, अब वह महारानी हैं।
We know she's a demon,
हम जानते हैं कि वह एक राक्षस है,
but no one else does.
लेकिन कोई और ऐसा नहीं करता।
We need
ज़रुरत है
an adequate reason to dispose of her.
उसे हटाने के लिए पर्याप्त कारण नहीं है।
Besides,
अलावा,
she even dared to tamper with my body.
उसने मेरे शरीर के साथ छेड़छाड़ करने की भी हिम्मत की।
It's only fair that I return the favor.
यह उचित ही है कि मैं भी एहसान वापस करूँ।
Someone's had their heart ripped out!
किसी का दिल निकाल लिया गया है!
Guo Gai'er!
गुओ गाइर!
What happened to you, Guo Gai'er?
तुम्हें क्या हुआ, गुओ गाइ'यर?
His...
उसका...
His heart was ripped out!
उसका दिल फाड़ दिया गया!
Your Highness! It's terrible!
महाराज! यह भयानक है!
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Several palace attendants died last night.
कल रात महल के कई सेवकों की मृत्यु हो गई।
Their hearts were all ripped out.
उनके सारे दिल निकाल लिये गये।
This morning, someone told His Majesty
आज सुबह किसी ने महामहिम को बताया
they saw the demon who rips out hearts
उन्होंने उस राक्षस को देखा जो दिलों को चीर देता है
was you in disguise.
क्या आप भेष में थे?
His Majesty has summoned you.
महामहिम ने आपको बुलाया है।
Someone must be framing me.
कोई मुझे फंसा रहा है।
All right.
ठीक है।
I'll see who dares to slander me.
मैं देखूंगा कि कौन मुझ पर बदनामी करने की हिम्मत करता है।
Your Majesty.
महाराज!
The Empress is here.
महारानी यहाँ हैं।
Speak.
बोलना।
Your Majesty.
महाराज!
When the incident happened last night,
जब कल रात यह घटना घटी,
I passed by the crime scene
मैं अपराध स्थल से गुजरा
and saw
और देखा
a white fox.
एक सफेद लोमड़ी.
I saw it too.
मैने भी इसे देखा.
I followed that fox
मैंने उस लोमड़ी का पीछा किया
under the cover of darkness to Her Highness's chambers
अंधेरे की आड़ में महारानी के कक्षों तक
and saw it transform
और इसे बदलते देखा
into Her Highness's form.
महारानी के रूप में.
Her Highness is the fox demon.
महारानी लोमड़ी दानव है।
Nonsense!
बकवास!
I was with Her Highness all night.
मैं सारी रात महारानी के साथ था।
When did she turn into a demon?
वह कब राक्षस में बदल गयी?
Your Majesty, falsely accusing the Empress is a crime punishable by death.
महाराज, महारानी पर झूठा आरोप लगाना मृत्युदंड योग्य अपराध है।
Knowing and not reporting it is treason!
यह जानते हुए भी इसकी सूचना न देना देशद्रोह है!
Your Majesty.
महाराज!
It was certainly not my doing.
यह निश्चित रूप से मेरा काम नहीं था।
May Your Majesty uphold justice.
महामहिम न्याय को कायम रखें।
So many pairs of eyes saw Her Highness as the fox demon.
कई जोड़ी आँखों ने महारानी को लोमड़ी राक्षस के रूप में देखा।
Indeed.
वास्तव में।
Was it really not you?
क्या यह वास्तव में आप नहीं थे?
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
If the Empress says she's not,
यदि महारानी कहती हैं कि वह नहीं हैं,
then she isn't.
तो वह नहीं है.
Guards,
गार्ड,
slap these two servants who have been spreading lies.
इन दोनों सेवकों को थप्पड़ मारो जो झूठ फैला रहे हैं।
Understood.
समझा।
- It's an injustice! - Your Majesty, it's an injustice!
- यह अन्याय है! - महाराज, यह अन्याय है!
Your Majesty!
महाराज!
Rushing to clear Her Highness's suspicion
महारानी के संदेह को दूर करने के लिए दौड़ना
seems hasty.
जल्दबाजी लगती है.
What do you suggest I do?
आप क्या सुझाव देते हो कि मैं क्या करूं?
Your Majesty.
महाराज!
Maybe this is a misunderstanding.
शायद यह ग़लतफ़हमी है.
It might have been a misperception on their part.
हो सकता है कि यह उनकी ओर से गलत धारणा रही हो ।
The immediate priority
तत्काल प्राथमिकता
is to find the real culprit.
असली अपराधी को ढूंढना है।
As you wish.
जैसी आपकी इच्छा।
Stop.
रुकना।
Huang Gou'er.
हुआंग गौएर.
You have two days
आपके पास दो दिन हैं
to find who's behind the heart-rippings.
यह पता लगाने के लिए कि दिल दहला देने वाली घटना के पीछे कौन है।
Yes, Your Majesty.
हां, महाराज.
Take them away.
उन्हें ले जाओ.
We saw it!
हमने यह देखा!
We saw it with our own eyes!
हमने इसे अपनी आँखों से देखा!
- Your Majesty! - It's an injustice, Your Majesty!
- महाराज! - यह अन्याय है, महाराज!
Please believe us!
कृपया हम पर विश्वास करें!
Her Highness really is the fox demon!
महारानी सचमुच लोमड़ी दानव हैं!
We were wronged, Your Majesty!
हमारे साथ अन्याय हुआ, महाराज!
She really is the fox demon!
वह सचमुच लोमड़ी दानव है!
Don't be upset.
परेशान मत हो.
You mustn't concern yourself with two servants.
तुम्हें दो नौकरों की चिंता नहीं करनी चाहिए ।
I will investigate
मैं जांच करूंगा
to find who is committing these crimes in the palace.
यह पता लगाने के लिए कि महल में ये अपराध कौन कर रहा है ।
Once caught,
एक बार पकड़े जाने पर,
I will have the culprit torn to pieces.
मैं अपराधी को टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा।
Your Majesty is wise.
महाराज बुद्धिमान हैं।
Thank you, Your Majesty.
धन्यवाद, महाराज।
(Since the culprit disguised themselves as a fox to rip out hearts,)
(चूँकि अपराधी ने दिल निकालने के लिए लोमड़ी का वेश धारण किया था)
(they must have left)
(वे अवश्य चले गए होंगे)
(some clues on the bodies.)
(शरीर के बारे में कुछ सुराग)
This wound doesn't look right.
यह घाव ठीक नहीं लग रहा है.
What's wrong?
क्या गलत?
These white fox pelts
ये सफेद लोमड़ी की खाल
all come from old, worn-out skins.
सभी पुरानी, ​​घिसी हुई खालों से आते हैं।
Why is that?
ऐसा क्यों?
Look here.
यहाँ देखो।
At the roots of the fur, there are no follicles anymore,
फर की जड़ों में अब कोई रोम नहीं हैं,
and the fur and flesh are dried out.
और फर और मांस सूख जाते हैं।
That shows it fell off old fox pelts.
इससे पता चलता है कि यह पुरानी लोमड़ी की खाल से गिरा है।
Look closely.
ध्यान से देखो.
The edges of this wound are smooth and neat.
इस घाव के किनारे चिकने और साफ हैं।
Like the others,
अन्य लोगों की तरह,
it clearly shows cuts made by a sharp blade.
इसमें स्पष्ट रूप से तेज ब्लेड से किए गए कट दिखाई दे रहे हैं ।
Someone must have ripped out the hearts
किसी ने दिल निकाल लिया होगा
and then faked the wounds using white fox claws
और फिर सफेद लोमड़ी के पंजों का उपयोग करके नकली घाव बनाए
and worn a white fox pelt
और एक सफेद लोमड़ी की खाल पहनी हुई थी
to make it
यह बनाने के लिए
look like the fox demon was responsible.
ऐसा लगता है कि लोमड़ी दानव जिम्मेदार था।
But why choose a white fox?
लेकिन सफेद लोमड़ी क्यों चुनें?
And why frame me?
और मुझे क्यों फंसाया जा रहा है?
Could someone know
क्या कोई जान सकता है?
I'm a white fox and want to use this
मैं एक सफेद लोमड़ी हूँ और इसका उपयोग करना चाहता हूँ
to get rid of me?
मुझसे छुटकारा पाने के लिए?
Could it be my brother?
क्या यह मेरा भाई हो सकता है?
That's unlikely.
यह असंभव है.
The Charm Spell I placed on him
मैंने उस पर जो जादू किया था
should still be effective.
अभी भी प्रभावी होना चाहिए.
No wonder he cares for you so much.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह आपकी इतनी परवाह करता है।
So that's the reason.
तो यही कारण है.
Could it be someone found out
क्या किसी को पता चल गया होगा?
I'm investigating the Mother-Child Gu
मैं माँ-बच्चे के रिश्ते की जांच कर रहा हूँ
and want to use this to silence me?
और इसका उपयोग मुझे चुप कराने के लिए करना चाहते हैं?
Probably not.
शायद नहीं।
Only I have met Ghost Granny.
केवल मैं ही भूत दादी से मिला हूं।
Besides,
अलावा,
no one else knows about our connection.
हमारे संबंध के बारे में कोई और नहीं जानता।
I still think the Gu was embedded in you
मुझे अब भी लगता है कि गु आप में समाया हुआ है
through the glutinous rice cakes you ate as a child.
बचपन में खाए गए चिपचिपे चावल के केक के माध्यम से ।
Also, yesterday
इसके अलावा, कल
I heard from His Majesty
मैंने महामहिम से सुना
that the glutinous rice cakes you ate were all made by the Former Empress.
कि आपने जो चिपचिपे चावल के केक खाए थे वे सभी पूर्व महारानी द्वारा बनाए गए थे।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
it was her?
वह ये थी?
Unlikely.
असंभव.
I have no grudge against the Former Empress.
मुझे पूर्व महारानी से कोई शिकायत नहीं है।
Why would she do that to me?
वह मेरे साथ ऐसा क्यों करेगी?
Forget it.
रहने भी दो।
The urgent priority
तत्काल प्राथमिकता
is to find
ढूंढना है
the real culprit as soon as possible.
असली अपराधी को जल्द से जल्द पकड़ें।
They must be connected
उन्हें अवश्य जोड़ा जाना चाहिए
to whoever planted the Gu.
जिसने भी गु को लगाया था।
Your nose is sharper than mine.
तुम्हारी नाक मेरी नाक से ज़्यादा तेज़ है।
Did you smell anything?
क्या तुम्हें कुछ गंध आई?
I was about to say.
मैं तो बस यही कहने वाला था.
All the bodies
सभी शरीर
have a scent.
एक गंध है.
It's not demon.
यह राक्षस नहीं है.
It's human.
यह मानवीय है।
And somehow familiar.
और किसी तरह परिचित.
I must have smelled it before.
मुझे पहले भी इसकी गंध आ चुकी होगी।
But who exactly?
लेकिन वास्तव में कौन?
Don't rush.
जल्दी मत करो.
Think carefully.
ध्यान से सोचो.
I really can't remember.
मुझे सचमुच याद नहीं है.
It's all right.
ठीक ठाक है।
Look.
देखना।
It's late,
उसे देर हो गई है,
and you've been busy all day.
और आप सारा दिन व्यस्त रहे हैं।
You must be tired.
आप थके हुए होंगे।
Go back and get some sleep.
वापस जाओ और कुछ देर सो जाओ।
Maybe you'll remember
शायद तुम्हें याद होगा
after a good rest.
अच्छे आराम के बाद.
What happened?
क्या हुआ?
We saw it!
हमने यह देखा!
We saw it! Her Highness really is the fox demon!
हमने देख लिया! महारानी सचमुच लोमड़ी राक्षस हैं!
Her Highness is the fox demon!
महारानी लोमड़ी दानव है!
It's them...
ये वे हैं...
The heads are indeed here.
सिर वास्तव में यहाँ हैं।
They saw your demon form,
उन्होंने तुम्हारा राक्षस रूप देखा,
so you silenced them, didn't you?
तो आपने उन्हें चुप करा दिया, है ना?
Seize the fox demon!
लोमड़ी दानव को पकड़ो!
Yes.
हाँ।
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???एक नज़र पीछे मुड़कर, सब कुछ शून्य हो जाता है???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
सपनों के बादल यात्री की ठंड नहीं जानते?
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???दुनिया में फिर से मिलना किनारेहीन लगता है???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???केवल एक छोटी नाव ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???